# Проектная работа: "Место". Создана в рамках учебы в [Яндекс.Практикум](https://praktikum.yandex.ru/) на факультете ["Веб-разработчик"](https://praktikum.yandex.ru/web/) 


## Описание: 

"Место" - Одностраничный, адаптивный сайт, который создан с использованием HTML, CSS и JavaScript.
Реализован по правилам flexbox, grid, используется CSS анимация, медиазапросы, подключены шрифты. Форма редактирования профиля на JavaScript. Файловая структура организована по Nested БЭМ.

## Функциональность проекта:

## Рефакторинг кода:
* Создание класса Section, который отвечает за отрисовку элементов на странице.
* Создание класса Popup, который отвечает за открытие и закрытие попапа.
* Создание класса PopupWithImage, который наследует от Popup. Этот класс перезаписывает родительский метод open. В методе open класса PopupWithImage нужно вставлять в попап картинку и атрибут src изображения и подпись к картинке.
* Создание класса UserInfo: отвечает за управление отображением информации о пользователе на странице.
* настроена сборка вебпаком.

## Создание класса Card:
* Принимает в конструктор её данные и селектор её template-элемента.
* Содержит приватные методы, которые работают с разметкой, устанавливают слушателей событий.
* Содержит приватные методы для каждого обработчика.
* Содержит один публичный метод, который возвращает полностью работоспособный и наполненный данными элемент карточки.

## Создание класса FormValidator:
* Принимает в конструктор объект настроек с селекторами и классами формы.
* Принимает вторым параметром элемент той формы, которая валидируется.
* Имеет приватные методы, которые обрабатывают форму: проверяют валидность поля, изменяют состояние кнопки сабмита, устанавливают все обработчики.
* Имеет один публичный метод enableValidation, который включает валидацию формы.


## Технологии: 

* Grid Layout
* Flexbox 
* BEM Methodology 
* Git 
* Figma


## Инструкция по установке: 

```
git clone git@github.com:kipa75/mesto.git
``` 





## Ссылка на чеклист: 

[Чеклист проектной работы](https://code.s3.yandex.net/web-developer/checklists-pdf/new-program/checklist-8.pdf) 

## Ссылка на GitHub Pages:
[Проектная работа на GitHub Pages](https://kipa75.github.io/mesto/index) 
